Repository: SolusOS-discontinued/athena-extensions
Catalog: file-roller-3.4.2/help/*/*.po
Languages: ja

source: I have set a password, but it does not protect the whole archive.
ja: パスワードを設定したが、アーカイブ全体が保護されていない。

source: Problem setting a password
ja: パスワード設定時の問題

source: <app>File Roller</app> does not ensure password protection for an existing archive. While working with such an archive, you can only set a password for newly added files. To do this, follow instructions on <link xref="password-protection">Password protection</link> page.
ja: <app>File Roller</app> は既存のアーカイブに対しては、パスワードによる保護を保証しません。既存のアーカイブについて作業している間は、新たに追加されたファイルに対してのみパスワードを設定できます。これを行うには、<link xref="password-protection">パスワードによる保護</link>というページの指示に従ってください。

source: I cannot open an archive.
ja: アーカイブを開けない場合

source: Problem opening an archive
ja: アーカイブを開く際の問題

source: If you cannot open an existing archive with <app>File Roller</app>, check the format of your file. Some types of archive may require additional plugins, the installation process for these varies between different distributions.
ja: <app>File Roller</app> で既存のアーカイブを開くことができない場合、そのファイルの形式を確認してください。アーカイブの種類によっては、追加のプラグインを必要とします。インストール手順は、ディストリビューションにより異なります。

source: If <app>File Roller</app> cannot open a recently used archive, it may be that the location of this archive file has changed. See the help page about <link xref="archive-open">opening an archive</link> for further information.
ja: <app>File Roller</app> が最近使用したアーカイブを開くことができない場合、アーカイブファイルの場所が変更されている可能性があります。さらに詳しい情報については、<link xref="archive-open">アーカイブを開く</link>というヘルプページをご覧ください。

source: Check the integrity of an archive
ja: アーカイブの整合性をテストする

source: Test integrity
ja: 整合性のテスト

source: <app>File Roller</app> allows you to check whether the compressed data in an archive contains any errors. Do this by clicking <guiseq><gui style="menu">Archive</gui><gui style="menuitem">Test Integrity</gui></guiseq>.
ja: <app>File Roller</app> を使えば、アーカイブ内の圧縮データにエラーが含まれているかを検査できます。<guiseq><gui style="menu">アーカイブ</gui><gui style="menuitem">整合性のテスト</gui></guiseq>をクリックして実行します。

source: The dialog with the <gui>Test Result</gui> will pop up. You will see the list of tested files and, at the bottom, there will also be the test summary.
ja: <gui>テスト結果</gui>を示すダイアログがポップアップされます。テストしたファイルの一覧を閲覧でき、下部にテストの概要も表示されます。

source: The integrity test verifies that your data is not corrupt.
ja: 整合のテストでは、データが破損していないかを確認します。

source: <app>File Roller</app> has the ability to use various file formats.
ja: <app>File Roller</app> ではさまざまなファイル形式を利用可能

source: Supported file formats
ja: サポートされている形式

source: The formats support by <app>File Roller</app> include:
ja: <app>File Roller</app> がサポートする形式

source: Archive only
ja: アーカイブのみ

source: AIX Small Indexed Archive (<file>.ar</file>)
ja: AIX Small Indexed アーカイブ (<file>.ar</file>)

source: ISO-9660 CD Disc Image [Read-only mode] (<file>.iso</file>)
ja: ISO-9660 CD ディスクイメージ [読み込み専用] (<file>.iso</file>)

source: Tape Archive File (<file>.tar</file>)
ja: テープアーカイブファイル (<file>.tar</file>)

source: Archive and compression
ja: アーカイブと圧縮

source: Java Archive (<file>.jar</file>)
ja: Java アーカイブ (<file>.jar</file>)

source: WinRAR Compressed Archive (<file>.rar</file>)
ja: WinRAR 圧縮アーカイブ (<file>.rar</file>)

source: Tape Archive File compressed with:
ja: 圧縮されたテープアーカイブファイル

source: Cabinet File (<file>.cab</file>)
ja: キャビネットファイル (<file>.cab</file>)

source: ZIP Archived Comic Book (<file>.cbz</file>)
ja: ZIP でアーカイブ化されたコミックブック (<file>.cbz</file>)

source: ZIP Archive (<file>.zip</file>)
ja: ZIP アーカイブ (<file>.zip</file>)

source: ZOO Compressed Archive File (<file>.zoo</file>)
ja: ZOO 圧縮アーカイブファイル (<file>.zoo</file>)

source: For some file formats, <app>File Roller</app> may require additional plugins.
ja: ファイル形式によっては、<app>File Roller</app> が追加のプラグインを必要とします。

source: Set the password for your archive.
ja: アーカイブへのパスワードの設定

source: Password protection
ja: パスワードによる保護

source: <app>File Roller</app> allows you to encrypt an archive with a password only in specific circumstances.
ja: <app>File Roller</app> を使えば、指定した状況でのみアーカイブをパスワードにより暗号化できます。

source: Set a password to encrypt data in a new archive by following these steps:
ja: 新しいアーカイブ内のデータを暗号化するために以下の手順でパスワードを設定します。

source: Start <link xref="archive-create">creating a new archive</link>
ja: <link xref="archive-create">新しいアーカイブの作成</link>を開始します。

source: The file chooser will open
ja: ファイル選択ダイアログが開きます

source: At the bottom of this dialog you can choose the <gui>File Format</gui> and <gui>Other Options</gui>, where you can set a password
ja: このダイアログの下部で<gui>ファイル形式</gui>およびパスワードを設定できる<gui>その他のオプション</gui>を選択できます

source: Click <gui>Other Options</gui> and type a password
ja: <gui>その他のオプション</gui>をクリックし、パスワードを入力します

source: You may not be able to type password, because <app>File Roller</app> does not allow this option to be used for all types of archive files, so it is better to choose file format before setting a password.
ja: <app>File Roller</app> ではすべてのアーカイブ形式でこのオプションが利用できる訳ではないため、パスワードを入力できないかもしれません。そのため、パスワードを設定する前にファイル形式を選択した方が良いです。

source: Type your password into the password field
ja: パスワード入力欄にパスワードを入力します

source: Continue with <link xref="archive-create"> creating a new archive</link>
ja: <link xref="archive-create">新しいアーカイブの作成</link>に続きます

source: Protect an existing archive by setting a password:
ja: パスワードを設定して既存のアーカイブを保護するには

source: Open an archive
ja: アーカイブを開く

source: Click <guiseq><gui style="menu">Edit</gui><gui style="menuitem">Password…</gui></guiseq>
ja: <guiseq><gui style="menu">編集</gui><gui style="menuitem">パスワード…</gui></guiseq>をクリックします

source: Type password into the password field
ja: パスワード入力欄にパスワードを入力します

source: If you want to encrypt the list of files tick <gui>Encrypt the file list too</gui>.
ja: ファイルの一覧を暗号化したい場合は、<gui>ファイルの一覧も暗号化する</gui>をチェックしてください。

source: Click <gui style="button">OK</gui> to continue
ja: 続けるには <gui style="button">OK</gui> をクリックします。

source: <app>File Roller</app> will encrypt only new files which will be added to the archive!
ja: <app>File Roller</app> は、アーカイブに追加された新しいファイルのみをアーカイブします!

source: The list of shortcuts in <app>File Roller</app>.
ja: <app>File Roller</app> のショートカット一覧

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Using keyboard shortcuts can help speed up work-flow. In the table below is a list of shortcuts which can be used in <app>File Roller</app>.
ja: キーボードショートカットを使うと作業の速度向上を助けます。下の表は、<app>File Roller</app> で使用できるショートカットの一覧です。

source: Create new archive
ja: 新しいアーカイブの作成

source: Extract an archive
ja: アーカイブの展開

source: View archive properties
ja: アーカイブのプロパティを表示

source: Close
ja: 閉じる

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Rename file or folder in an archive
ja: アーカイブ内のファイルまたはフォルダーの名前を変更

source: Select all
ja: すべて選択

source: Deselect all
ja: すべて選択解除

source: Find
ja: 検索

source: Delete files or folders from an archive
ja: アーカイブからファイルまたはフォルダーを削除

source: Display the tree view of the folders in the side pane
ja: サイドペインにフォルダーのツリービューを表示

source: View the content of an archive as a list of files
ja: ファイルの一覧としてアーカイブの内容を表示

source: View the content of an archive as a folder structure
ja: フォルダー構造としてアーカイブの内容を表示

source: Stop the operation
ja: 操作の停止

source: Refresh
ja: 更新

source: View help content
ja: ヘルプの内容を表示

source: @@image: 'figures/file-roller-main-window.png'; md5=133c50bfcf2ac220d3c2c61180f339db
ja: @@image: 'figures/file-roller-main-window.png'; md5=a8b90b847f062f1511bb2d8adaf3c5c7

source: Introduction to the <app>File Roller</app> archive managing application.
ja: <app>File Roller</app> アーカイブ管理アプリケーションの紹介

source: Introduction
ja: はじめに

source: <app>File Roller</app> is an application for managing archives, designed to be easy to use. It provides all the tools necessary for creating, modifying or extracting archives.
ja: <app>File Roller</app> は、アーカイブを管理するためのアプリケーションです。簡単に使えるように設計されています。アーカイブを作成、修正あるいは展開するために必要なツールをすべて提供します。

source: An archive is composed of one or more files, along with metadata. It may be encrypted in part or as a whole. By collecting multiple data files together into a single one, archive files are useful for storing data and transferring it between computers.
ja: アーカイブは、メタデータとともに 1 つ以上のファイルから構成されます。一部あるいは全体が暗号化されていることもあります。複数のファイルを 1 つのファイルにまとめることにより、アーカイブファイルはデータの保存やコンピューター間での転送に役立ちます。

source: With <app>File Roller</app> you can:
ja: <app>File Roller</app> でできること

source: Create new archive by adding files or folders
ja: ファイルやフォルダーを追加して新しいアーカイブを作成

source: View the content of the existing archive
ja: 既存アーカイブの内容を表示

source: View a file contained in the archive
ja: アーカイブ内に含まれるファイルを表示

source: Modify existing archives
ja: 既存アーカイブの修正

source: Extract files from archive
ja: アーカイブからファイルを抽出

source: <gui>File Roller</gui> main window
ja: File Roller のメインウィンドウ

source: Screenshot of the <app>File Roller</app> main window.
ja: File Roller のメインウィンドウのスクリーンショット

source: File Roller Archive Manager Help
ja: File Roller アーカイブマネージャーヘルプ

source: Managing archives
ja: アーカイブの管理

source: Advanced options
ja: 高度なオプション

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: View an existing archive and its content.
ja: 既存のアーカイブとその内容の表示

source: View an archive
ja: アーカイブの表示

source: There are two ways of viewing the archive:
ja: アーカイブを表示する 2 つの方法

source: View all files
ja: 全ファイルの一覧表示

source: To use this view, click <guiseq><gui style="menu">View</gui><gui style="menuitem">View All Files</gui></guiseq>. <app>File Roller</app> will list all files inside the archive. You will see their names, sizes, types, dates of the last modification and locations.
ja: この表示を利用するには、<guiseq><gui style="menu">表示</gui><gui style="menuitem">全ファイルの一覧表示</gui></guiseq>をクリックします。<app>File Roller</app> はアーカイブ内のすべてのファイルを一覧表示します。すべてのファイルの名前、サイズ、種類、更新日時および場所を確認できます。

source: You may use these column headings mentioned above (name, size…) to sort the files in your archive. Do this by clicking on them, and click the same one again to sort in reverse order.
ja: (名前、サイズ…と書かれた)列見出しを使えば、アーカイブ内のファイルを並び替えることができます。列見出しをクリックすることで並び替えを行え、同じ列見出しを再度クリックすると逆順に並び替えることができます。

source: View as a folder
ja: フォルダー形式で表示

source: This view displays the classic directory structure. To use this, click <guiseq><gui style="menu">View</gui><gui style="menuitem">View as a Folder</gui></guiseq>.
ja: この表示は、伝統的なディレクトリ構造で表示します。この表示を利用するには、<guiseq><gui style="menu">表示</gui><gui style="menuitem">フォルダー形式で表示</gui></guiseq>をクリックします。

source: While viewing your archive in this way, press <key>F9</key>, or click <guiseq><gui style="menu">View</gui><gui style="menuitem">Folders</gui></guiseq> option. You will see a tree view of the folders in the side pane. It allows you to navigate easily between folders.
ja: この方法でアーカイブを表示している間に <key>F9</key> を押すか、<guiseq><gui style="menu">表示</gui><gui style="menuitem">フォルダー</gui></guiseq>を押してください。サイドペインにフォルダーがツリー表示されます。これにより、簡単にフォルダー間を移動できます。

source: Open files in your archive
ja: アーカイブ内のファイルを開く

source: Open files, which are in you archive by double-clicking the file name, or right-click on the file name and select <gui>Open</gui>. <app>File Roller</app> will open the file with the default application for that file type.
ja: アーカイブ内のファイル名をダブルクリックするか、ファイル名上を右クリックして<gui>開く</gui>を選択するとファイルが開きます。<app>File Roller</app> は、ファイルの種類に応じてデフォルトのアプリケーションでファイルを開きます。

source: Open the file with different application by following these steps:
ja: 以下の手順を踏むことで別のアプリケーションでファイルを開くことができます。

source: Select the file
ja: ファイルを選択

source: Right-click
ja: 右クリック

source: Click <gui>Open With…</gui>
ja: <guibutton>別のアプリで開く…</guibutton>をクリック

source: Open an existing archive.
ja: 既存のアーカイブを開く

source: Open an existing archive with <app>File Roller</app> in the following ways:
ja: 以下の方法で <app>File Roller</app> を使って既存のアーカイブを開きます。

source: Click the toolbar button <gui>Open</gui>.
ja: <gui>開く</gui>というツールバーボタンをクリックします。

source: Click <guiseq><gui style="menu">Archive</gui><gui style="menuitem">Open…</gui></guiseq>
ja: <guiseq><gui style="menu">アーカイブ</gui><gui style="menuitem">開く…</gui></guiseq>をクリックします。

source: You may also use the <gui>Open Recent</gui> option in the following ways:
ja: 以下の方法で<gui>最近開いたアーカイブ</gui>という選択肢を利用することもできます。

source: Click the <media type="image" mime="image/png" src="figures/file-roller-open-recent.png"> Open a recently used archive</media> toolbar button and select a file.
ja: <media type="image" mime="image/png" src="figures/file-roller-open-recent.png">最近使用したアーカイブ</media>のようなツールバーボタンをクリックしてファイルを選択します。

source: Click <guiseq><gui style="menu">Archive</gui><gui style="menuitem">Open Recent</gui></guiseq> to see the list of recently used archives.
ja: <guiseq><gui style="menu">アーカイブ</gui><gui style="menuitem">最近開いたアーカイブ</gui></guiseq>をクリックして最近使用したアーカイブの一覧を表示します。

source: If <app>File Roller</app> cannot open your recently used archive, and shows the error message <gui>The file doesn't exist</gui>, it may be that the location of the archive file has changed. Then, you may use <gui>Open</gui> option to search for it.
ja: <app>File Roller</app> が最近使用したアーカイブを開くことができず、<gui>ファイルが存在しません</gui>というエラーメッセージを表示した場合、アーカイブファイルの場所が変更されている可能性があります。その場合、<gui>開く</gui>というメニューを利用してファイルを探してください。

source: Specify your preferences for archive extraction.
ja: アーカイブ展開に関する好みを指定

source: Advanced options for archive extracting
ja: アーカイブ展開に関する高度なオプション

source: <app>File Roller</app> offers different options while extracting an archive. You can see these options in the file chooser dialog, which you use for choosing the location for extracted files. At the bottom of this dialog, you can decide if you want to extract:
ja: <app>File Roller</app> は、アーカイブを展開する際に様々なオプションを提示します。ファイル選択ダイアログ内に、ファイルを展開する場所を選択するのに利用できるオプションが表示されます。このダイアログの下部で展開する方法を決定できます。

source: All files
ja: すべてのファイル

source: the whole archive will be extracted
ja: アーカイブのすべてが展開されます。

source: Selected files
ja: 選択したファイル

source: <app>File Roller</app> extracts only the chosen files
ja: <app>File Roller</app> は、選択されたファイルのみを展開します。

source: Select them before you click <guiseq><gui style="menu">Archive</gui><gui style="menuitem">Extract…</gui></guiseq>. Do this by clicking on the file name. Press <key>Ctrl</key> or <key>Shift</key>, to select more than one file.
ja: <guiseq><gui style="menu">アーカイブ</gui><gui style="menuitem">展開…</gui></guiseq>をクリックする前にファイルを選択してください。ファイル名をクリックすることでファイルを選択できます。<key>Ctrl</key> または <key>Shift</key> を押すと複数のファイルを選択できます。

source: Files
ja: ファイル

source: you can type the names of the files that you want to extract
ja: 展開したいファイルの名前を入力できます

source: The file name needs to be followed by a file extension. You can extract, for example, all <file>.txt</file> files, by typing <file>*.txt</file>.
ja: ファイル名には、ファイルの拡張子を続ける必要があります。例えば、<file>*.txt</file> と入力することにより、すべての <file>.txt</file> がついたファイルを展開できます。

source: You can specify in the file chooser dialog whether you want:
ja: ファイル選択ダイアログ内で、次の設定が可能です

source: Re-create folders
ja: フォルダーを再作成する

source: Tick this option if you want to keep the directory structure, as it was in your archive
ja: ディレクトリ構造をアーカイブと同様に維持する場合は、このオプションにチェックを入れてください。

source: Overwrite existing files
ja: 既存のファイルに上書きする

source: If your archive contains files with the same name as those in the destination folder, then <app>File Roller</app> will overwrite them during extraction if this option is enabled
ja: 展開先のフォルダーに存在するファイル名と同名のファイルがアーカイブ内に存在する場合、このオプションが有効になっていると <app>File Roller</app> は、展開中に既存のファイルを上書きします。

source: Do not extract older files
ja: 古いファイルを展開しない

source: This option will not overwrite existing files with the same name, which have a more recent modification date than those which are in the archive.
ja: このオプションを指定するとアーカイブ内の更新日時より新しい更新日時の同名ファイルを上書きしません。

source: These <gui>Actions</gui> are listed at the bottom of the dialog.
ja: これらの<gui>アクション</gui>は、ダイアログの下部に一覧表示されています。

source: The option <gui>Do not extract older files</gui> is only avaiable when the option <gui>Overwrite existing files</gui> has been enabled.
ja: <gui>古いファイルを展開しない</gui>というオプションは、<gui>既存のファイルに上書きする</gui>というオプションが有効である場合にのみ利用可能です。

source: Extract files or folders from your archive
ja: アーカイブからファイルまたはフォルダーを展開

source: Extract files from archive using <app>File Roller</app> by following these steps:
ja: 以下の手順で <app>File Roller</app> を利用してアーカイブからファイルを展開します。

source: <link xref="archive-open">Open</link> an archive.
ja: 任意のアーカイブを<link xref="archive-open">開きます</link>。

source: Click <guiseq><gui style="menu">Archive</gui><gui style="menuitem">Extract…</gui></guiseq> or click the <gui>Extract</gui> toolbar button.
ja: <guiseq><gui style="menu">アーカイブ</gui><gui style="menuitem">展開…</gui></guiseq>をクリックするか、<gui>展開</gui>というツールバーボタンをクリックします。

source: Choose the location in the file chooser, into which the files should be extracted. This will be the destination folder.
ja: ファイル選択ダイアログでファイルを展開する場所を選択します。これが、展開先フォルダーとなります。

source: There are additional options in this dialog. See <link xref="archive-extract-advanced-options">advanced options for extracting archives</link>.
ja: このダイアログには、追加のオプションが存在します。<link xref="archive-extract-advanced-options">アーカイブ展開に関する高度なオプション</link>を参照してください。

source: Click <gui>Extract</gui>.
ja: <gui>展開</gui>をクリックする。

source: If an archive is protected by a password, <app>File Roller</app> will request it. Type the password and click <gui>OK</gui>.
ja: アーカイブがパスワードにより保護されている場合、<app>File Roller</app> がパスワードを要求します。パスワードを入力し、<gui>OK</gui> をクリックします。

source: The application will show you the progress bar in a new dialog. If the extraction completes successfully, you will be asked whether you want to:
ja: アプリケーションは、新しいダイアログでプログレスバーを表示します。展開が成功すれば、次にどうするか以下のオプションから選択するよう尋ねられます。

source: <gui>Quit</gui> - this option closes <app>File Roller</app>
ja: <gui>終了</gui> - このオプションは、<app>File Roller</app> を閉じます。

source: <gui>Show the files</gui> - after clicking this the destination folder will be open in <app>Athena</app>
ja: <gui>ファイルを表示する</gui> - これをクリックすると <app>Athena</app> で展開先のフォルダーを開きます。

source: <gui>Close</gui> - the dialog will be closed and you will see your archive again
ja: <gui>閉じる</gui> - このダイアログを閉じます。再び、アーカイブを閲覧できます。

source: Change the content of your archive.
ja: アーカイブの内容の変更

source: Edit an archive
ja: アーカイブの編集

source: With <app>File Roller</app> you can edit an existing archive by adding new files, removing unwanted ones or by changing their names. You can work with folders in the same way as with files.
ja: <app>File Roller</app> を使えば、新しいファイルの追加、不要なファイルの削除あるいはファイル名の変更によって既存のアーカイブを編集できます。フォルダーについてもファイルと同様に作業できます。

source: Add files
ja: ファイルの追加

source: Add files to an existing archive by following the instructions on <link xref="archive-create"/> page.
ja: <link xref="archive-create"/>というページの指示に従って、既存のアーカイブにファイルを追加してください。

source: Remove files
ja: ファイルの削除

source: Select the file.
ja: ファイルを選択します。

source: Click <guiseq><gui style="menu">Edit</gui><gui style="menuitem">Delete</gui></guiseq>, or right-click on the selected file, and choose <gui>Delete</gui>.
ja: <guiseq><gui style="menu">編集</gui><gui style="menuitem">削除</gui></guiseq>をクリックするか、選択したファイル上を右クリックして<gui>削除</gui>を選択します。

source: Rename files
ja: ファイル名の変更

source: Click <guiseq><gui style="menu">Edit</gui><gui style="menuitem">Rename…</gui></guiseq>, or right-click on the selected file, and choose <gui>Rename…</gui>.
ja: <guiseq><gui style="menu">編集</gui><gui style="menuitem">名前の変更…</gui></guiseq>をクリックするか、選択したファイル上を右クリックして<gui>名前の変更…</gui>を選択します。

source: A dialog will open. Enter the new file name into the text entry field.
ja: ダイアログが開きます。文字入力欄に新しいファイル名を入力します。

source: Confirm the name by clicking <gui>Rename</gui>.
ja: <gui>名前の変更</gui>をクリックして、新しい名前を確定します。

source: Add files or folders to your new archive.
ja: 新しいアーカイブにファイルやフォルダーを追加

source: Create a new archive
ja: 新しいアーカイブの作成

source: Create a new archive with <app>File Roller</app>, by following these steps:
ja: 以下の手順で <app>File Roller</app> を使って新しいアーカイブを作成してください。

source: Click the <gui>Create a new archive</gui> toolbar button, or click <guiseq><gui style="menu">Archive</gui><gui style="menuitem">New…</gui></guiseq>
ja: <gui>新しいアーカイブファイルを作成します</gui>というツールバーボタンをクリックするか、<guiseq><gui style="menu">アーカイブ</gui><gui style="menuitem">新規…</gui></guiseq>をクリックします。

source: The file chooser will open. Use it to name your new archive file and choose its location, and click <gui>Create</gui>.
ja: ファイル選択ダイアログが開く。新しいアーカイブファイルの名前と場所を選択し、<gui>作成</gui>をクリックします。

source: In this dialog you may also choose the type of the file format that you want to use, available extensions should be listed below. By clicking <gui>Other options</gui> you can set a password, or split your new archive into smaller parts. You should specify the size of the volume in <gui>MB</gui>.
ja: このダイアログでは、利用したいファイル形式の種類も選択することができ、利用可能な拡張子を一覧表示できます。<gui>その他のオプション</gui>をクリックするとパスワードを設定できたり、新しいアーカイブをより小さな部品に分割することができます。分割する容量は、<gui>MB</gui> 単位で指定する必要があります。

source: Add the desired files to your archive by clicking the <gui>Add files to the archive</gui> toolbar button, or by clicking <guiseq><gui style="menu">Edit</gui><gui style="menuitem">Add files…</gui></guiseq>. <app>File Roller</app> also allows you to add whole folders. To do this, click the <gui>Add a folder to the archive</gui> toolbar button, or select <guiseq><gui style="menu">Edit</gui><gui style="menuitem">Add a folder…</gui></guiseq>
ja: <gui>ファイルをアーカイブへ追加します</gui>というツールバーボタンをクリックするか、<guiseq><gui style="menu">編集</gui><gui style="menuitem">ファイルの追加…</gui></guiseq>をクリックすることにより、望みのファイルを追加します。<app>File Roller</app> を使えば、フォルダー全体を追加することもできます。これを行うには、<gui>フォルダーをアーカイブへ追加します</gui>というツールバーボタンをクリックするか、<guiseq><gui style="menu">編集</gui><gui style="menuitem">フォルダーの追加…</gui></guiseq>を選択します。

source: When you add a folder to your archive, you will be offered some options:
ja: アーカイブにフォルダーを追加する際にいくつかのオプションを提示されます。

source: Whether to include subfolders or not
ja: サブフォルダーも含めるかどうか

source: Choose which files should be included
ja: どのファイルを対象とするかの選択

source: Select which subfolders or files are to be excluded
ja: どのサブフォルダーやファイルを除外するかの選択

source: Once you finish adding files, your archive is ready.
ja: ファイルの追加が完了すれば、アーカイブは準備完了です。

source: translator-credits
ja: Yasumichi Akahoshi <yasumichi@vinelinux.org>, 2012
